순정에 반하다 -제 11 부-
- 한국드라마 한글자막: 하니자막 -
http://cafe.naver.com/angelsmelody
자막 제작: 깡쏘
(우식) 이거 뭐죠?
사람을 2시간 동안이나
기다리게 하고, 진짜
이거 좀 기분이 이상하다?
[ 발걸음 소리 ]
오, 왔나 보다
[♪ 긴장감 도는 음악]
네가 여길 왜?
말씀 가려 하십시오
이분, 새로 오신 저희 대표님이십니다
[♪ 긴장감 도는 음악]
뭐요?
인사드리죠
[♪ 긴장감 도는 음악]
이번에 춘호 기업을 인수한
골드사의 이준희라고 합니다
[♪ 긴장감 도는 음악]
이게 무슨 말이냐?
다시 말해 저희 골드사가 이번
헤르미아 신제품 사업 투자사라는 뜻이죠
[♪ 긴장감 도는 음악]
입맛이 없으신가 봅니다
편안하게 식사하시라고
일행도 내보내드렸는데 말이죠
이거 뭐하자는 거냐?
도전장?
허! 도전이라니, 경고입니다
[♪ 긴장감 도는 음악]
현실 파악이 덜 되신 모양인데
제가 도움을 좀 드리죠
[♪ 긴장감 도는 음악]
다음 주까지 신제품
샘플 못 만들어내시면
[♪ 긴장감 도는 음악]
투자 잔금은 커녕
투자액 모두 조기상환 청구할 겁니다
[♪ 긴장감 도는 음악]
야, 신제품에 대한 투자금을 제대로
입금하지 않는 건 엄연한 투자 계약 위반...
[♪ 긴장감 도는 음악]
(쿵 쿵 쿵 쿵!)
계약서에 이런 조항이 있어요
[♪ 긴장감 도는 음악]
당사자 일방이 압류, 가압류, 가처분
등의 강제집행을 받게 되는 경우
[♪ 긴장감 도는 음악]
(손으로 테이블 쿵쿵 치면서)
계약을 해지할 수도 있다
[♪ 긴장감 도는 음악]
무슨 말이야?
우리가 당신들 자금 사정
꼬투리 잡고 가압류 걸면
[♪ 긴장감 도는 음악]
그 계약 물거품이 될 수도 있어
신제품 사업에 돈 꽤나 쓰셨더군
[♪ 긴장감 도는 음악]
미국 부동산까지 처분하고
돌아오는 헤르미아 채권상환은
또 무슨 돈으로 막으실까?
[♪ 긴장감 도는 음악]
이거 어디서
많이 보던 장면인 것 같은데
[♪ 긴장감 도는 음악]
너를 보니까 알겠다
내가 그동안 얼마나 개자식이었는지
[♪ 긴장감 도는 음악]
이렇게 거드름 피울 시간 있으면
발에 땀나도록 돈 버세요
[♪ 긴장감 도는 음악]
그동안 이 자리에 앉아서
거침없이 살았겠지
[♪ 긴장감 도는 음악]
네가 가진 능력?
네가 아니라 이 자리가 만든 거야
[♪ 긴장감 도는 음악]
이제는 내가 이 자리에 앉아서
네가 뱉었던 말들 똑같이 내가 내뱉어줄게
아, 내가 방심했다
투자사 사들여서 신제품 개발에
간섭질 하는 거 내가 늘 쓰던 방식인데
야, 우식아 지금
투자계약 해지하면 어떻게 되냐?
헤헤, 농담이시죠?
위약금도 위약금인데
골드사 개입했다는 소문 퍼지는 것도
진짜 시간문제일 텐데
그리고 더 팔 것도 없지 않습니까?
아, 회사나 공장 사람들
흔들리지 말아야 할 텐데
아이고, 지금 남들 걱정할 때예요?
아차하면 우리가
길거리에 나앉게 생겼구먼!
일단 방법을 생각해 볼 테니까
너 입다물고 있어, 너 특히 김순정한테!
알았어요, 걱정하지 마세요, 참...
아, 복국에 복어알 넣어버리는 건데...
힘들면 힘들다고 얘기해
너 그러다 정말 부러지면
어떻게 하려고 그래?
아닙니다, 저 견딜만합니다
그러면 내가 안 괜찮은 걸로 하자
너를 보는 내가 안 괜찮은 걸로
그래서 내가 위로가 필요한 걸로
애썼다, 오늘
어유, 힘들어
아이고, 아이고
자, 부탁한 자료들
연약한 나를 너무 부려먹는 거 아니야?
오늘 새 원피스 입고 왔는데
자료 찾느라 다 구겨졌어요, 실장님
쏘리, 신제품 출시
끝날 때까지만 좀 봐줘
오늘 밤에 내가 삼겹살이라도 쏠게
콜, 모든 게 용서
하하, 삼겹살...
(속닥속닥) 너 조용히 해
- 다녀오셨습니까?
- 다녀오셨습니까!
김 비서, 3분 뒤에
- 부르셨습니까?
- 응, 뭐 좀 물어보려고
말씀하십시오
삼촌 체제 때 식약청
코스메틱 팀장 누가 관리했나?
주로 이 이사가 직접
골프나 신용카드 접대를 도맡았습니다
(뿌드득 탁!)
이준희 이사?
예, 그런데 그건 갑자기 왜...
아, 아니야
이번에 신제품 사업
투자건 진행시킨 법무팀 있지?
지금 당장 싹 다 내방으로 불러들여
외근 중인 분들은 어떻게 할까요?
스톱시키고 지금 당장 오라고 그래
대표 지시라고
네
저기 혹시 무슨 일이라도 생긴 겁니까?
아니야, 신제품 투자권
법제적으로 다시 검토 하려고 그래
뭐해, 움직여
네, 알겠습니다
네, 급히 좀 찾으십니다
(미루) 계속 통화 중이네
무슨 일이야? 이틀 전에
꼼꼼하게 법적 검토 다 끝냈잖아
뭐가 문제 생긴 거야?
워낙 성격이 철두철미하시잖아
돌다리도 한 번 더
두드려보시는 거겠지
그런데 그 얘기 들었어요?
식약청 등록 절차가 자꾸 늦어지는 게
식약청이 우리한테만
유난히 까다롭게 군다네요
저번 부적격 원료 사건 때문에 그러나?
[전화벨 소리]
네, 비서실 오미루입니다
네
신제품 용기 생산은
이미 마쳤다고 하더군요
이러다 일정대로
제품 생산되는 거 아닐까요?
제가 강민호보다 장점이 뭔지 아십니까?
글쎄요, 현재는 좀더 이성적이다?
헤르미아에서 6년을 근무했습니다
그것도 강 회장의
온갖 뒤치다꺼리를 다 하면서요
덕분에 헤르미아 시스템에 대해서
정확하게 알고 있습니다
헤르미아 시스템이라...
어디를 조이고 풀어야 문제가 생기는지
손바닥 보듯이 잘 알고 있습니다
하기는, 이 이사 도움 없이는
골드사가 최대채권자가 되기는 어려웠겠죠
하루빨리 우리 제임스 강이
애처럼 짜는 모습을 보고 싶은데요
두고두고 보시게 될 겁니다
[ 휴대폰 벨소리 ]
이준희입니다
(준희) 노영배 씨쪽 상황은 어때?
(남자) 별 문제 없습니다
(남자) 사건 마무리되면서 이제
형사들도 관심 끊은 상태입니다
안심하기는 이릅니다
일단 계속 지켜보세요
그리고...
한 건 더 수고해 주셔야겠습니다
그 사람 사생활 문제
철저하게 파헤치세요
윤리적인 결함일수록 좋습니다
여자문제, 금융거래 내역
하나도 빠짐없이 조사해 주세요
맡겨만 주십시오
그 자식이 대표이사직을
유지할 수 없게 만들 치명적인 약점
반드시 찾아내야 됩니다
정보 얻어지는 대로 바로 연락주세요
식약청 등록 절차가
자꾸 늦어지는 게
식약청이 우리한테만
유난히 까다롭게 군다네요
에이, 문제는 무슨 문제예요~
그냥 대표님이 요즘에 잠을
잘 못 주무셔서 얼굴이 썩은 거예요
그냥 감기도 좀 심하고 해서...
하하하하!
아휴~ 향기 되게 좋다, 이거
어휴, 깜짝이야!
가만히 보니까 졸~라 잘생겼지?
하, 안 주무셨습니까?
잠깐 눈 감고 있었어
머리 아파서
우식 씨한테 말씀들었습니다
심한 불면증이시라고
얼마나 못 주무신 겁니까?
걘 또 쓸데없는 소리하고 그런다
환절기잖아
나 봄 타는 남자야
혹시 조 박사님께
야, 너희들은 좀만 뭐하면
조 박사, 조 박사 그러더라
돌팔이 얘기 좀 그만해라
답답하니까 그렇죠
많이 힘들어 보이시는데
뭔가 도움이 될 게 없으니까...
감기약이랑 캐모마일입니다
캐모마일이 불면증에 좋다고 해서
죄송합니다, 고작 해 드릴 수 있는 게
이런 거밖에 없어서
어제 몹시 불안정했던
네 바이탈 사인이
김순정 씨라는 분을 만나고
정상으로 돌아왔어
너는 그게 무슨 현상 같으냐?
네가 해 줄 수 있는 게 하나 있는데
도와줄래?
뭡니까?
뭐하시는 겁니까?
가만있어봐
극약처방 중이잖아
왜 손이 차냐? 체했어?
차서 좋다, 야
- 대표님
- 응?
종일 생각해 봤는데 진짜
아무 문제 없는 거 맞습니까?
너 나 닮아가냐?
왜 이렇게 의심증이 많아?
그래도...
괜찮아, 가만있어
약발 좀 받게
그놈의 치료비 때문에
먹고사는 건 팍팍해져도
당신 몸 이렇게 빨리
낫는 거 보니 다행이다 싶네
아이, 나야 그렇다 치고
당신은 좀 어떻대?
나 이제 혈액투석도 얼마 못한대
이제 방법은 신장이식밖에 없대
뭐?
에휴, 하늘에서 신장이 뚝 떨어져도
돈이 없어서도 수술 못해
에이씨...
그러니까 이번에 나으면
제발 정신 좀 차려
내가 죽으면 애들
당신이 거둬야 할 거 아니야?
에이, 뭐 그런 소리를 해?! 쯧
(옥현) 노영배 씨
무슨... 일로 오신 겁니까?
아휴, 참고인 진술서 확인차 왔으니까
겁먹지 말고 여기다 사인이나 하세요
그럼 이제 그 사건은...
이정구 씨 사망한 건 알죠?
그거 공소권 소멸돼서
사건 종결됐어요
그리고 부적격 원료 사건도
조용히 마무리될 것 같고
그리고 다 끝났으니까 하는 말인데
당신이 이렇게 다친 거
다 본인탓인 건 아시죠?
그러게 누가 도망가래?
괜히 나만 과잉대응했다고
욕이나 처먹고 말이야
그럼 이제 볼일은 없...
불법도박은 별건이니까
나중에 따로 소환조치할 거예요
그러니까 얼른 낫기나 하세요
그리고 이제 가족분들 생각해서
다른 마음 먹지 말고 좀 착하게 어?
착하게 좀 사세요, 네?
으휴, 참!
[ 휴대폰 벨소리 ]
어? 예, 아저씨
지금 정신없이 바쁘실 텐데 어쩐일이세요
(마 소장) 순정아, 지금 큰일났다
생산라인 올스톱 돼버렸다
그게 무슨 소리예요?
1차 생산이 못 들어간다니
그게 무슨 말이야?
신제품 주요성분인
허브 원료를 제조하는 업체가
갑자기 납품을
일방적으로 중단했다고 합니다
뭐? 야...
뒤돌아
아니, 그게 우리랑
10년 넘게 거래한 곳이라며
그래서 저도 잘 이해가 가지 않습니다
이런 적이 없었는데...
계약 파기하면 그쪽에서 저희한테
위약금을 물어야 될 텐데 말입니다
위약금 물어서 뭐한다고
오늘 생산 못 하면
투자금 조기 상환해야 돼
- 빨리 알아봐, 가자!
- 예
위약금이든 소송이든
다 감당하겠다고요, 돌아가세요
저희 사장님 겁박하러 온 아닙니다
부탁드리러 온 거예요
제발 납품해 주세요
됐고, 그냥 돌아가시라고요
[ 우당탕탕! ]
솔직히 얘기해
이 이사가 시켰지?
예?
매수야, 협박이야?
어느 쪽이야!
그럴 수는 없습니다
납품을 거부하라니요?
헤르미아에 근 10년을 납품하셨죠
이면 계약서 쓴 게
한두 장이 아니네요?
납품가의 절반을 리베이트로 다시
돌려주는 게 장기 계약의 비법이셨나봅니다
그 당시에는 그렇게 안 하면
계약을 안 해 주셨잖습니까?
사장님께서 납품하시게 되면
이 자료들 공정위에 던질 겁니다
헤르미아 같은 대기업은 세금폭탄 맞아도
어떻게든 살 길 찾겠지만
아, 여기는 과연 버틸 수 있을까요?
제발 살려주십시오
이래저래 저희만 죽어납니다...
하아... 이준희 이새끼
[ 휴대폰 벨소리 ]
어, 미루야
지금 너무 급해서 내가...
야, 여기가 더 급해
지금 골드에서 쳐들어온대
생산 가동 중단된 문제
추궁하러 오겠대
30분 안에 이사회 소집시켜야 해
뭐?!!
아니, 자네...?
오랜만입니다
우리 여러 이사님들
이렇게 또 만나뵙게 되네요
늦으셨네요, 강 대표님
어휴, 정말! 우식 씨, 알고 있었죠?
이번 일에 이 이사 개입된 거
알고 있었어, 아까 보니 혼자 안 놀라더라
나는 애 떨어지는 줄 알았는데
아니, 그게 아니고 대표님
이제 회사 사람들 알면 동요된다고
자기가 혼자서 멋지게
해결하겠다! 그래가지고 내가...
이게 멋지게 해결이야? 어?
우식 씨 나무랄 거 없어
리더 마음 먼저 읽는 거
우리 참모들이 할 일이야
우리도 멍청했다고
그건 그렇지만...
일단 비상 이사회부터
문제 없이 넘기자고, 얼른 움직이자
자, 갑니다
[♪ 긴장감 넘치는 음악]
야, 너 나 좋아하냐?
나 따라하는 거 재미붙였나 봐?
[♪ 긴장감 넘치는 음악]
느닷없이 쳐들어오는 거
내 전매특허인데
[♪ 긴장감 넘치는 음악]
워낙 위급한 상황 아닙니까?
오버가 핵 쩐다
뭐가 또 위급상황이냐?
[♪ 긴장감 넘치는 음악]
모든 죽어가는 것들은
머리부터 썩는다는 말이 있어요
[♪ 긴장감 넘치는 음악]
회사 리더가 썩었으니
사업 진행 족족이 이 모양이지
[♪ 긴장감 넘치는 음악]
뭐?
식약청 허가도 통과 못 시키더니
신제품 생산도 결국 못 들어갔다면서요?
[♪ 긴장감 넘치는 음악]
그러게 일수놀이나 계속할 것이지
뭐하러 경영을 하신다고
덤비십니까, 덤비시기를
[♪ 긴장감 넘치는 음악]
그런 이 대표는 법조 기술자나 할 것이지
뭐하러 일수놀이 시작하시나?
[♪ 긴장감 넘치는 음악]
왜, 동기 판검사들 따까리 짓하다가
갑질 한번 해 보고 싶었어, 육갑질?
[♪ 긴장감 넘치는 음악]
(모두) 허허허!
그랬나 봐
[♪ 긴장감 넘치는 음악]
천하의 연쇄살인마 머리 위에서
육갑질 한번 해 보고 싶었나 봐
[♪ 긴장감 넘치는 음악]
생산 기일 못 맞췄으니
명백히 계약위반이야
[♪ 긴장감 넘치는 음악]
2주 드립니다
투자금 전액상환하든지 아니면 신제품
사업 전권을 우리한테 넘기셔야겠어요
[♪ 긴장감 넘치는 음악]
뭐, 나야 뭐가 됐든
기분 좋지만 말입니다
이런 걸 데자뷰라고 그러나?
예전에 강 대표님 나타났을 때랑
똑같은 것 같아요
그렇지?
이럴 때 쓰는 말인가 보네
뼈빠지게 일군 사업
죽 쒀서 개 준다고
안 그래도 골드사에서
충견 한 마리 보내겠다네요
이 회사 잘 물어뜯으라고 말이죠
바로 파견이사 말입니다
윤 이사님, 과연 누가 오게 될 것 같아요?
네?
하, 너 진짜 내 코스프레 하냐?
한 김에 하나 더 할까?
제 비서로 김순정 씨 주십시오
뭐?
파견이사의 인사권은 전적으로
본인한테 맡긴다는 조항, 잘 알지?
당신이 만들어 넣었잖아
너 이새끼 진짜 뭐하자는 거야?
내가 얘기했지?
당신이 이 자리에서 뱉었던 말들
똑같이 내뱉어준다고
어떠세요, 기분이?
안 보내, 절대
계약위반하시겠다고?
골치 좀 아플 텐데?
리더는 자기 사람 지키는 자리야
내 옆사람 자리 하나 못 지키면서
4500명 어떻게 지키겠나
아, 그 한 사람을 위해서
4500명을 위태롭게 하겠다?
당신이 그러고도 리더야?
그만 하십시오
제가 가겠습니다
이 대표님 말이 맞습니다
한 사람 때문에 4500명을
위태롭게 만드실 겁니까?
김순정
사업에 감정 섞지 마십시오
계약조항대로 이행하시는 게
좋을 것 같습니다
2주입니다!
뼈빠지게 일해서 돈 갚으세요
신제품 사업 물거품 만들고
싶지 않으면, 아시겠어요?
[휘파람 부는 소리]
어이
내 연구 많이 했나 봐?
네가 한 짓 네가 걷어들이는 거야
회사와 김순정 둘 다 뺏기게 생겼네?
김순정 씨, 내 방에서 잠깐 보죠
네, 알겠습니다
뭐 하는 거야, 지금?
다녀오겠습니다
뭐?
다녀오겠다고요
이따가 말씀 나눠요, 대표님
부르셨습니까?
어때, 기분이?
친구로도 못 지내겠다고 했는데
결국 이렇게 또다시 만났네
이렇게까지 하시는 이유가 뭡니까?
내 마음은 그래
너를 다치게 해서라도 네가
그 자식 옆에서 돕는 꼴은 안 보고 싶거든
아주 나를 괴물로 쳐다보는구나?
뭐 이 정도는 감수해야지
너도 네 업이라고 생각해
그러려고요, 그래서 말입니다
받아주십시오
뭐지, 이게?
사직서입니다
뭐?
오늘 안으로 정리하겠습니다
끝까지...
나 이 회사 나가면
네가 안 보이는 곳에서 강 대표 도울거야
차라리 잘 됐지, 뭐
네 감시 안 받아도 되고 말이야
기어이 이렇게까지 하시겠다?
응, 네 밑에서
네가 하는 일 돕고 싶지 않아
좋아, 방금 그 말 뼈속 깊이
후회하게 해 줄게
네가 그 자식 도우면 도울수록
그 자식은 피가 말라갈 거야
준희야...
바닥까지 추락하는
그 꼴 옆에서 쭉 지켜봐
하나도 빠짐 없이 말이야
재미있겠다, 네 표정이 어떨지
네가 밖에 있으면
그 재미난 꼴 못 보지 않겠어?
그러니까...
절대 이 회사에서 나가지 마
다녀왔습니다
잘 해결됐으니까 걱정하지 마세요
죽을래?
대표님
너 왜 또 주접이야?
다시는 그런 얘기하지 마
그래도 제가 직접...
네 뒤에 안 숨어, 나!
싸우는 것도 내가 하고
막아서는 것도 내가 해
그러니까 어디 간다는 소리 하지 마!
그렇지 않아도 못나 죽겠는데
왜 너까지 나 못난 자식 만들어?
죄송합니다, 제가 생각이 짧았습니다
요즘 많이 힘들어 보이시는데 적어도
제가 짐이 돼서는 안 될 것 같았습니다
그래서 직접 수습하고 싶었어요
네가 이러는 게
나한테 더 짐이 돼, 알아?
왜 말씀 안 하셨어요?
어제 내내 힘들어 하셨던 것도
준희 때문이죠?
어제 만났다던 투자자가
준희 아니었습니까?
나만 고민하면 됐지
그게 뭐 좋은 거라고 너한테 넘겨
너는 시키는 일이나 해
그게 나한테 덜 짐이 되는 거야
아휴, 이럴 때도 아니다
일단 다른 원료 납품업체부터 찾아보자
네, 리스트 작성해서 올리겠습니다
네가 왜 짐이냐...
내 인생 선물인데...
다녀왔습니다~!
야, 저 보험사기단들
죄다 검거했어?
네, 현장에서 현행범으로 검거했는데
아니, 정강이 다쳐서 피가 철철 나는데
도망가겠다고 발악을 하더라니까요
에휴, 지독한 놈들
그 트럭이 브레이크를
제때 밟았기에 망정이지
조금만 늦었어도 바로
골로 갔을 겁니다, 그냥
트럭에 받쳤는데 정강이가 나가?
네, 범퍼 위치가 딱 그 정도잖아요
마 선배는 왜 무릎이 아작났지?
(남자) 시신을 직접 살펴본 게 아니라
확답하기가 좀 그렇지만
(옥현) 아, 결론부터 얘기해
그래서 어떻게 됐어?
야, 너도 이 머리라는 걸 좀 써봐
소형 트럭 범퍼에 치였다고 하면
어, 봐봐 여기 슬개골이 아니라
경골 부위에 복합골절이 있어야
이치에 맞지
그러면 정말 트럭에 치인 게
아닌 것 같다는 말이야?
일단 내 의견은 그래
가해차량이 뭔지 정확히 모르겠지만
어쨌든 트럭보다 범퍼 높이가 높은
승용차일 확률이 더 큰 것 같다
간다
어, 고마워
트럭이라고? 아니야
뭔가 좀 아귀가 안 맞는 느낌이야
다시 조사할 거지, 웬디?
다른 납품업체들도 납품을 거부하고 있어서
신제품 출시 당장은 어렵습니다
아무래도 다른 쪽에서 돈을 끌어와
투자금을 상환해야 할 것 같습니다
대출도 다 막히고 도대체
어디서 돈을 더 끌어와야 되죠?
어느 정도 출혈을 감수한다면
가능할 수도 있기는 한데
그게 무슨 말이에요?
이게 우리 회사 최고의 라인인
천후라인들입니다
단 한 번도 세일을
하지 않은 고급 제품이죠
그런데요?
브랜드 가치가 떨어지는 건
어쩔 수 없지만
이 제품을 30%까지 세일을 한다면
우리 회사에 당장 현금은 돌게 될 겁니다
30%라...
일단 뭐 급한 불부터 꺼야죠
그렇게 진행하도록 하세요
예, 알겠습니다
강 대표
어, 웬디?
왜 이렇게 늦게 왔어? 어?
내가 얼마나 기다렸는 줄 알아, 지금
우리집은 또 어떻게 알았어?
그때 강 대표가 강도 잡고
참고인 조사 받았잖아
그때 집주소 남긴 거 기억 안나?
아, 맞네
그런데 어쩐 일이야?
그거 어떻게 알았어?
트럭 아닌 거
마 선배 진료기록을
부검의한테 보여봤어
그런데 트럭보다는
승용차에 치였을 가능성이 높대
그것 봐, 맞지?
와, 나 완전 소름돋았다
말해 봐, 그거 어떻게 알았어?
얘기 했잖아
내 안에 다른 누군가가 있다고
진짜야?
아니, 그렇다니까요
좋습니다, 제가 형제가
어떻게 되는지 한번 맞혀보세요
너 외동아들
대박, 나 완전 또 소름 돋았어
맞지? 너는 생긴 게 외동아들이야
- 그러니까요!
- 나 외동아들
무당이야, 진짜! 와~
아이, 놀고들 있네 진짜
당신 빼고 죄다 남자 형제지?
위로만 언니 다섯이야
언니가 다 남자 같잖아
아, 이게 진짜로!
참는 것도 한두 번이다, 그만해라
안 참으면?
김순정만 아니었어도 그냥 확! 그냥...
뭐?
웬디가 김순정 친구라며
당연히 내가 잘해야지
그래서 말인데 나랑 친구 먹을래?
몇 년생이야?
너 김순정 좋아해?
응
아이씨, 진짜!
나는 이 커플 반대야, 어?
절대 안 돼!
- 아줌마! 아휴!
- 특히 너는 더 안 돼
마 선배 발 끝도 못 따라가는 주제에
그 사람 얘기가 왜 나와?
아이씨, 됐어! 나 갈 거야
손목시계!
뭐?
이상한 문양의 손목시계가 있어
그걸 찬 사람이
이 일이랑 관련이 있어
아흐... 진짜...
그래서 그게 어떻게 생겼는데?
금붕어, 물고...
열대어 같이 생긴 그림이야
내가 아는 건 여기까지야
그 이상은 나도 몰라
[ 휴대폰 벨소리 ]
사라졌습니다
노영배 씨가 병실에서 사라졌습니다
그게 무슨 말입니까?!!
내가 지켜보고 있으라고 했지!
분명 아까까지만 해도 있었습니다
아직 거동이 불편하니
멀리 가지 못했을 겁니다
반드시 찾아내겠습니다
자네 혼자 다 싸짊어지고 가지
이게 무슨 꼴인가
명심하게, 절대 입밖에 내서는 안 돼
(미루) 어휴, 이게 뭔 일이래?
론칭 이후 한 번도 세일 안 했던
천후크림이 30% 디스카운트라니
나만 고민하면 됐지
그게 뭐 좋은 거라고 너한테 넘겨?
실장님, 뭐 안 좋은 일 있으세요?
요즘 왜 이렇게 멍 때려요?
아니, 뭐 머리 아픈 일이 좀 있어서
그래요, 무슨 일인데요?
아니...
아니, 요즘 갑자기 어떤 남자가
너무 가여워 보여서 미치겠어요
[♪ 코믹한 음악]
머릿속에 자꾸 떠나지를 않네
어머!
[♪ 코믹한 음악]
어떤 남자가... 가여워 보여요?
오 마이 갓!
[♪ 코믹한 음악]
우리 엄마한테 한번 가야겠네
서로 멘토, 멘티 삼으시라고
[♪ 코믹한 음악]
그게 무슨 말이야?
우리 엄마가 불쌍한 남자 하나 거뒀다가
개같이 고생하셨잖아
[♪ 코믹한 음악]
푸웁!
우리 아빠 말이야!
[♪ 코믹한 음악]
내가 저 남자
사람 만들어보리라 생각하셨다가
[♪ 코믹한 음악]
본인이 짐승처럼 사셨어요, 아서라!
에이, 그런 거 아니야
[♪ 코믹한 음악]
아니기는요
벌써 모성본능 딱 발동하셨구먼
[♪ 코믹한 음악]
그냥 연민으로 끝내세요, 실장님
내 생각도 그래요, 내 생각도
[♪ 코믹한 음악]
찌질한 남자를 만나면
본인도 찌질해지는 거거든요, 얘처럼
- 저는 또 왜요?
- 송 대리를 봐
영화 그거 봤어? 그거?
봤어요!
아휴, 참! 허당 중에 허당 같으니라고
무슨 소리야?
대표님은 왜 그렇게 연적이 많으십니까?
순정 씨가 요즘
웬 찌질하고 불쌍한 놈 때문에
마음이 많이 흔들리고 있답니다
(쾅!!)
[♪ 코믹한 음악]
뭐?
아이, 그 어떤 못난 놈인지
어찌나 불쌍한 콘셉트로 들이대는지
[♪ 코믹한 음악]
순정 씨가 이게 연민인지 사랑인지
헷갈린다, 그러고 있는 것 같습니다
[♪ 코믹한 음악]
누구야, 어떤 찌질한 자식인데, 누구야?
모르죠!
[♪ 코믹한 음악]
남자도 아니야, 남자도
그놈은! 못난 놈!
[♪ 코믹한 음악]
아니, 얼마나 못났길래
찌질한 놈 콘셉트로 여자한테 들이대?!
[♪ 코믹한 음악]
그러니까요, 순정 씨도
남자 보는 눈 참~ 없다
[♪ 코믹한 음악]
야, 헤르미안 전직원한테 알려
김순정 앞에서 찌질하거나
불쌍한 척 하면 내가 다 죽여버린다고!
대표님!
네
큰일 났습니다
천후크림이 70%까지 다운된 가격으로
시장에 유통되고 있습니다
그것도 백화점이 아닌
마트에서 말입니다
네?
골드가 유통시장에
헛소문을 퍼뜨린 것 같습니다
헤르미아가 곧 망할 테니
상품을 죄다 땡처리하라! 고 말입니다
(방송) 헤르미아 천후크림을 70% 할인 된
가격으로 판매하고 있습니다
(방송) 많은 구매 부탁드립니다
제품이 어떻게 이 가격에 풀렸는지...
어떻게 이 가격에 풀렸죠?
(시끌 시끌)
사장님들, 잘 하신 겁니다
곧 망할 상품 재고를
뭐 하러 갖고 있습니까?
이 이사가 귀띔해 주는 바람에
빨리 풀기는 했는데
내일이면 80%까지 떨어질 것 같아
(같이) 하하하하!
이 유통업이 이래서 힘든 거 아닙니까?
위하여
위하여! 하하하
(윤 이사) 70%까지 세일은 못 합니다
이거 완전 적자거든요
이제 방법은 신제품 출시해서
돈 버는 방법밖에 없습니다
마음 독하게 먹으십시오
저희 아버지께 들었습니다
대표님 아버님은 회사 위기 때마다
채권단 앞에서 무릎도 여러 번 꿇으셨다고요
집도 은행권에 수시로 넘어가고
법정에 불려가는 것도 수십번이라고요
이 정도 아무것도 아닙니다
지금부터 시작입니다, 대표님
그래, 알았어
지금 믿을 건 신제품 사업을
빨리 출시하는 방법밖에 없습니다
어서 납품업체부터 찾아보죠
오케이, 가자
[♪ 밝고 활기찬 음악]
네, 진성 화학이죠?
여기 헤르미아입니다
[♪ 밝고 활기찬 음악]
네, 알겠습니다
다시 연락 주십시오
[♪ 밝고 활기찬 음악]
미루야, 이것 좀 부탁해
(순정) 이것 가지고는 답이 안 나와
[♪ 밝고 활기찬 음악]
강 회장님 때 추진했던
사업 계획서 마케팅 팀에 있나?
[♪ 밝고 활기찬 음악]
허브원료 납품업체 쪽에 맡겼다면
차라리 농원을 뚫는 건 어떨까요?
[♪ 밝고 활기찬 음악]
아니, 농원을 직접?
강 회장님 때 추진했던
사업들을 찾아봤어요
[♪ 밝고 활기찬 음악]
그때도 고가의 친환경제품을
개발했던 적이 있더라고요
[♪ 밝고 활기찬 음악]
당시 10만평 되는 허브밭과
계약을 진행하다가 불발된 적이 있습니다
[♪ 밝고 활기찬 음악]
이겁니다
아니, 그러면 우리가
베이스추출을 직접 해야 되잖아
[♪ 밝고 활기찬 음악]
아, 베이스 추출 생산 설비가
저희 회사에 있습니다
[♪ 밝고 활기찬 음악]
아, 그래?
예, 단지 베이스 추출에
시간이 걸립니다
[♪ 밝고 활기찬 음악]
단 이틀, 이틀 안에
물량 수급해야만 가능합니다
[♪ 밝고 활기찬 음악]
오케이! 바로 진행하자
감사합니다
(고딩) 뭐 먹냐?
아이씨!
아이씨?
이봐, 아저씨
방금 나한테 아이씨라고 했어요?
어?
캔유 스피킹 잉글리쉬?
- 하, 나 참...
- 하하하하
예스 아이 캔!
왜 사람을 이렇게 툭툭 쳐?
그리고 아이씨라고? 짜증나게
- 돈 많아? 돈 많냐고?
- 저 학생, 잠시만
이거 환불하면
치료비 정도는 나올 거야, 이거...
야, 니처럼 셔틀인가 보다
야잇!!
야! 빨리 잡아, 이씨!
야! 거기 서!
야!
덤벼! 내가 스포츠맨이야, 스포츠맨!
아우!
아!
여기 있습니다
장난하냐? 아저씨, 공산당이
왜 남침을 못하는 줄 알아?
우리 고삐리가 무서워서야, 뒤질래?
[♪ 코믹한 음악]
아, 형님들이 우리나라의
국방을 책임지고 계셨군요
[♪ 코믹한 음악]
허~ 이 아저씨 왜 이렇게 귀여워?
아우!
[♪ 코믹한 음악]
때리지 마요! 때리지 마요!
야, 고삐리들!
나 형사님...
어디 고야? 한국고?
이 새끼들이 그냥!
누구세요?
어어?
뭐 하는데?
- 이 새끼가!
- 아아아아아!
이게 이게 이게!
- 에이 씨!
- 어어?
어어어?
야아!
아유, 이놈의 새끼들
빨리 안 가?!
안 가, 안 가, 안 가?!
아, 나 진짜...
거기! 괜찮아?
- 형사님...
- 어?
감사합니다!! 아, 진짜...
이 자식이 어디서 개수작이야!
새끼야, 어?
그러니까 이걸
강 대표가 전하라고 했다고?
아, 예
그러니까 열대 문양이 있는 시계를
찬 사람이 현장에 있었다 그러더라고요
그걸 또 접신해서 안 거고오?
아, 나 이 미친 소리
계속 듣고 앉아 있네, 진짜, 아 나...
아, 코피 난다
어? 어! 잠깐, 잠깐
- 코피 나면 안 되는데, 진짜
- 잠깐 잠깐, 봐봐
- 아이, 콧물이야
- 콧물이에요?
어어, 흥 해, 흥!
(크흐흐흥)
한 번 더 (크흐흐흥)
그렇지, 아이고
자, 어, 됐다
너 가져
어떻게 해야 되나, 이거 정말
뭐 하니?
소매가 길어서요
아, 이 똘깽이 새끼 진짜로! 씨
그게 무슨 소리입니까?
강 대표가 원료수급처를 찾았다니요?
원료에서만 뚫을 거라고
생각한 게 잘못이었어요
아예 농원 자체를 뚫은 모양이에요
뭐라고요?
아무래도 우리가
한 가지 놓치고 있던 게 있었네요
뭐가 말입니까?
이 이사처럼 헤르미아 시스템에 대해서
누구보다 잘 알고
24년을 중부공장에서 지냈고
리더의 자리에서
리더의 입장으로 생각해 온 한 사람이
바로 강 대표 옆에 있지 않습니까?
그럼 설마...
네, 강 회장의 비밀병기가 지금
제임스 강의 핵심 키노릇을 하고 있어요
여기야?
네, 들어가시죠
어쩌죠? 조합장님 조합에 가셔가지고
저녁 돼서나 오실 텐데요
기다리죠, 뭐
너무 많이 기다리셔야 하니까
하는 얘기예요
아닙니다, 기다리겠습니다
아, 그러면 여기 볼 만한 데
많으니까 몇 시간 구경하다 오세요
네?
- 그럴까?
- 네
여기 천천히 한번
정독 한번 부탁드리겠습니다
알겠습니다, 다녀오세요
(민호) 야, 바쁜 와중에 이게 무슨 여유냐
(순정) 엎어진 김에 쉬어가는 거죠, 뭐
안 그래도 요즘 좀 우울했는데
환기도 되고 너무 좋네요
왜 우울하셨을까?
여기 되게 넓죠?
(순정) 웨딩촬영이나 관광지로도 되게 유명해요
(민호) 좋다
야, 이런 데 얼마 만이냐?
왜요? 외국 더 좋은 데
많이 다녀보셨을 거 아니에요?
글쎄, 별로 그러지 못한 것 같은데
왜요?
수많은 관광도시를 다녔어도
출장 때문에 간 거지
뭐 보러 간 건 아니니까
동료는 있지만 친구는 없고
여자랑 잠은 자도 데이트는 안 하고
회의는 있지만 대화는 없고
명령은 해도 부탁은 안 하고
나 그렇게 재미없게 살았어
왜 그렇게 사셨어요?
복수 때문에요?
그런 것도 있고
그렇게 살지 않아야 할
이유를 잘 몰랐거든
이야~ 예쁘다
진짜 예쁘네요
응, 이게 뭐지?
진달래인가?
철쭉
- 철쭉?
- 예
자, 잠깐만
캔 아이?
아~ 웃어봐
아니, 좀만 더 웃어봐
웃어봐
흐흐흐!
너 미친년 같아, ㅋㅋㅋ
왜 동네에 꼭 있잖아
꽃 꽂고 출근해, 내일, 선물이야
뭐예요, 진짜!
출근해 그러면 계약 잘 될 수도 있어
(순정) 강민호 씨
(순정) 지금에서야 생각해 보면 그날이
당신과 저의 첫 데이트였던 것 같아요
나 처음 갔을 때는 길거리에서
음식도 주워먹고 그랬어
나 아직도 홈리스 노동조합에
가입돼 있을 거야
(순정) 평생 휴식도 못하고 살아온 당신이
잠시 쉬어갈 수 있는
하루가 되었으면 했습니다
24시간 동안 줄줄이 웬만한 애들이...
이게 뭐야?
- 야! (딱!)
- 아아!
아아!
(순정) 그 선물 같은 휴식이
신기루 같은 것인 줄
미리 알았더라면
얼마나 좋았을까요?
나오지 마십시오
들어가 보겠습니다
(순정) 그랬다면 조금이라도
당신 곁에서 힘이 돼주었을 텐데
응?
(순정) 소중한 순간들은
머물지는 않는다는 걸 겪어놓고도
왜 나는 또 망각해 버렸던 걸까요?
♬ 설레던 그 속삭임
♬ 순간이 아니기를
♬ 다짐했던 모든 약속
♬ 붉은 노을 끝에 기다리는
♬ 밤이 다가와도 두렵지 않아
♬ 그댈 위해 환히 켜둔
♬ 저 달빛이 위로 됐으면
♬ 꽃처럼 피어나 향기로 물들어
♬ you~ you~
♬ 별처럼 다가와
가지 마, 나 두고
♬ 내 맘을 수 놓아 you
♬ 또 다른 나를 그리고 있어
나 이 회사 나가면 네가
안 보이는 곳에서 강 대표 도울 거야
강 회장의 비밀병기가 지금
제임스 강의 핵심 키 노릇을 하고 있어요
오늘은 들어가셔서 푹 쉬세요
하루 종일 돌아다니시느라고
피곤하셨을 텐데
완전 개운하지?
세상 편히 자더라, 너
내가 하루 종일 운전하느라고 그냥...
어우 야, 코피!
어머! (퍽!)
안 돼요, 안 돼
고개 젖히면 안 돼요
- 어머, 어떡하지?
- 잠깐만...
잠깐 여기 좀 앉아보세요
코피가 중요한 게 아닌 것 같은데...
코피가 웬일이야!
이걸로 일단 잠깐만
잠깐만 이거 잡고 계세요
괜찮으세요? 어우, 어떡해!
뒤통수가 아픈데...
잠깐만요, 피를 다 쏟아내야 돼요
줘보세요
(민호) 아아...!
아유, 참...
어떤 놈인지 몰라도 어찌나
불쌍한 콘셉트로 들이대는지
순정 씨가 이게
연민인지, 사랑인지 헷갈린다...
저기 나 좀 불쌍해 보이지 않아?
네? 그게 무슨 말씀이세요?
아니, 조금 나 불쌍해 보이지 않냐고...
웃어?
아니, 불쌍해 보이시는 것보다 좀 웃겨요
참나...
- 세게 때린 것 같아
- 흐흐흐
- 죄송합니다
- 원래 이렇게 때리는 게 맞는 거야?
예, 그럼요
코피를 쏟아내야 돼서...
(순정) 하하하!
진심으로 웃는 것 같다, 지금
아니, 아니에요
그런데 진짜...
야, 오늘 농장 계약하러 가는 날이지?
어
실장님 파이팅입니다
그래, 나도 파이팅
야, 나 빨리 가야겠다, 간다!
- 갔다 와
- 다녀오세요
어?
뭔 차가 이렇게 많지?
글쎄요
[♪ 긴박한 음악 ]
내가 조합장인데
신고한 사람 데려오세요!
[♪ 긴박한 음악 ]
이거 지금 공무집행 방해하는 거예요
(남자) 그럴 리가 없습니다
유기농 인증을 받았다고요
[♪ 긴박한 음악 ]
검사를 해 봐야 됩니다
무슨 일입니까?
유기농 인증받은 농원인데
누가 허위 제보를 했어요
잔류 농약이 검출된다는 제보요
네?
이런 허위 소문이 돌면
우리 농장과 조합은 이제 끝장입니다
저기, 그러면 납품은...
이 문제가 해결될 때까지는
납품은 어려울 것 같습니다
어떻게 품질관리원까지 움직였어요?
연 닿을 데가 없을 텐데
농림부 소속 의원을 움직였어요
덕분에 쉽게 해결됐고요
하, 의원까지?
그 지역 4선 의원이라
입김이 있는 양반이거든요
어쨌든 강 대표
이제 모든 길이 다 막혔네요
많이 안 좋아보이시네요?
너 꼭 이렇게까지 해야겠냐?
무슨 말씀인지 잘 모르겠는데요
나는 그렇다고 치자
아무 죄도 없는 농장 사람들은 뭐냐, 그게?
내가 그랬다고 치자
그런데 네 잘못이
더 큰 건 알고 있어?
뭐?
하루 빨리 관뒀어야지
너 때문에 네 주변 사람들이 힘들어지잖아
이건 시작에 불과해
앞으로 네가 함께한 모든 사람들
너 때문에 불행하고 힘들어질 거야
너를 돕고 같이 있다는
이유 하나만으로도
내가 불행하게 만들어줄 거라고
이런 얼굴이었겠네, 내가
무슨 말이지?
네 꼬라지 말이야
예전에 이런 얼굴이었겠다고, 내가
아주, 아주 위태로운
뭐?
김순정이 절대 너한테
가지 않는 이유가 뭔지 알아?
닥쳐!
나는 김순정 때문에
괴물에서 벗어났는데 넌!
김순정 때문에 괴물이 되어가거든
어느 여자가 사랑할 수 있을까?
자신 때문에 괴물이 되어가는 남자를
(빵 빵 빵 빵!)
(민호) 나는 김순정 때문에
괴물에서 벗어났는데 넌!
김순정 때문에 괴물이 되어가거든
어느 여자가 사랑할 수 있을까?
자신 때문에 괴물이 되어가는 남자를
[휴대폰 벨소리]
얻은 정보는요?
별로 다를 게 없더라고요
털어서 먼지 하나 없다?
아직까지 조사한 바로는 그렇습니다
굳이 하나만 얘기하자면 얼마 전
불법으로 의료 정보를 취득한 거?
의료정보요?
심장 공여자를
몰래 찾은 모양이에요
혹시 장기매매 같은 걸 한 건 아닙니까?
그런 건 아닌 것 같고요
단지 무슨 이유에서인지
기증자 가족들을 몰래 만난 것 같습니다
여기요
왜 이제 오세요?
뭐야, 나 기다린 거야?
네
왜 이렇게 늦게 오세요?
지방 납품업체 좀 더 보느라고
지방 영세업체들도 다 실패한 거예요?
뭐, 대량으로 물량을 공급할 수 없으니까
투자금 상환날짜가
바로 코앞인데 어쩝니까?
아니, 뭐 어떻게든 되겠지
걱정하지 마!
그래... 오늘은 좀 지친다
그래도 힘 내야지, 응?
내일은 잘 될 거야, 힘내자고
그렇게 괜찮은 척, 강한 척
안 하셔도 돼요
응?
대표님도 힘들면
힘들다고 얘기하셔도 돼요
그러다 부러지시면 어쩌시려고요
대표님은 저한테는
힘들면 기대라고 해 놓고서는
왜 정작 본인은
다 혼자서 짊어지려고 하세요?
그런 거 아니야
요즘 부쩍 외로워 보이셔서...
많이 가엾습니다, 대표님이
가엾긴, 뭐...
너무 가여워서 미치겠는데... 아
뭔가 해 드릴 게 없어서 더 미치겠어요
그래서 마음이 많이 아려요
아휴, 나도 미치겠다...
왜 이렇게 못났는지...
그 못난 놈이 나네?
[♪ 코믹한 음악]
네?
진짜야?
[♪ 코믹한 음악]
예?
내가 가엾다는 말 진짜냐고
그럼 나한테도 희망이 있다는 거네
(순정) 그게 무슨 말씀...
조금 전에 네 말
김순정이 나를 조금은 좋아한다는
뜻으로 해석해도 되는 거야?
순정에 반하다
- 한국드라마 한글자막: 하니자막 -
http://cafe.naver.com/angelsmelody
자막 제작: 깡쏘
(윤 이사) 큰일 났습니다!
금융 거래가 올스톱입니다
(준희) 내일은 더 기대해
(준희) 한 남자의 처절하고
비굴한 모습을 보게 될 테니까
(순정) 지금은 좌절도 사치입니다
뭐라도 해봐야 할 때라고요
투자 안 하니까 나가라
나가라!
어머머! 대표님
(준희) 내일이 지나면 말야
난 이 사업 전부 올스톱 시킬 거야
(민호) 왜 이렇게 막 나가는 거냐?
(준희) 너도 무릎 한 번 꿇어봐
혹시 알아? 내가 시간을 좀 더 줄지
(민호) 내가 지금 골드사랑 싸우는 게 아니라
과거의 나한테 당하고 있는 거 같아
날인을 하든지 매달리든지
선택을 하세요
(영배) 나한테 블랙박스가 있어
블랙박스?
어머! 어머머!
언제 크냐, 나만큼 마음이?
(준희) 인격 변화라... 설마
그것 때문이었어
설마... 너야?